Bibi, apapun yang terjadi..
Sai tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal di sini.
Jika dia harus tinggal di rumah ini
dia harus mengikuti
setiap aturan rumah ini.
Dia harus belajar
bagaimana istri seseorang
atau menantu perempuan
tinggal di rumah.
Bukan hanya menantu
perempuan, Kakak ipar.
Dia harus belajar
bagaimana tinggal di rumah ini
sebagai menantu perempuan
termuda dalam keluarga.
Benar, Kakak ipar?  - Ya.
Dia tidak bisa tinggal di sini
sebagai teman atau putri seseorang.
Ini rumah mertuanya,
bukan tempat ayahnya
dimana dia bisa melakukan
apapun yang dia mau.
Sekarang saya tidak akan mentolerir
omong kosongnya di rumah ini lagi.
Kakak ipar, tanaman
membutuhkan air untuk tumbuh
tetapi jika diberi
air lebih dari
yang dibutuhkan
tanaman bisa mati.
Hubungan Sai dan
Virat seperti tanaman itu.
Penting bagi mereka
berdua untuk bersama
dan tidak di ruangan yang
sama.  Jika Anda membuat mereka
berbagi kamar, mungkin
hubungan mereka akan menjadi pahit
dan bahwa mereka mungkin
memiliki masalah.  Tuhan
melarang mereka tidak
mulai berdebat satu sama lain.
Bagaimana jika mereka
mulai bertengkar lagi dan
Sai memutuskan untuk
meninggalkan rumah ini?
Satu keputusan Anda
bisa membuatmu
menyesal seumur hidupmu.
Mengapa Anda berbicara tentang masa
depan?  Aku penuh penyesalan sekarang.
Itu sebabnya saya ingin
mengubah keputusan saya.
Virat dan Sai harus belajar
hidup seperti suami istri.
Saya tidak peduli jika mereka
bertengkar atau berdebat karena itu.
Tapi aku peduli.
Berikan aku waktu.
Saya tidak ingin melawan Anda.
Tetapi jika saya melakukan
hal-hal yang saya tidak percaya
itu bisa mengancam
jiwa anak-anak saya.
Saya tidak ingin
mempertaruhkan nyawa mereka.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Tolong dengarkan
aku, Kakak ipar.
Saya mohon padamu.
- Saya tidak berhati batu.
Oke.
Jika Anda ingin beberapa waktu
Aku akan memberimu waktu.
Tujuh hari penuh..
Hari ketujuh adalah Diwali.
Saat itu
Sai harus pindah ke kamar Virat.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Tujuh hari..
Apa yang semua orang tunggu?
Ayo, kita sarapan.
Ayo pergi.
Kenapa kalian semua menatapku?
Apakah saya harus meminta
Anda semua untuk duduk?
Duduk.
Mengapa Anda melihat wajah saya?
Ayo, sajikan makanan.
Ashwini, dengarkan aku baik-baik.
Saya tahu bahwa Anda
tidak khawatir tentang hal
ini tetapi sebagai anggota
tertua dari keluarga ini
Saya perlu memikirkan segalanya.
Samrat dan Patralekha
telah memulai hubungan baru.
Mereka membutuhkan waktu untuk
mengenal satu sama lain dengan lebih baik.
Dan sejauh menyangkut Mohit
dia benar-benar gelandangan.
Saya tidak tahu kapan
dia akan menetap.
Adik ipar, apa
yang kamu pikirkan?
Bersabarlah, saya
datang ke sana.
Virat adalah putra tertua dari
keluarga ini setelah Samrat.
Dan sudah lebih dari setahun
sejak Virat dan Sai menikah.
Sekarang saatnya untuk
anggota baru dalam keluarga kami.
Sudah waktunya untuk
generasi ketiga keluarga Chavan.
Sai.. - Sai!
- Sai, kamu baik-baik saja?
Tunjukkan itu padaku.
Tidak, saya baik-baik saja.
Gadis ini sangat
ceroboh.  Dia telah keluar
dari hutan tetapi
perilakunya masih sama.
Hanya ada satu cara
untuk memperbaiki caranya.
Dia harus menjadi seorang ibu.
Ketika dia menjadi
seorang ibu, perilaku
kekanak-kanakannya
juga akan berhenti.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Ninad, periksa telinga istrimu.
Dia tampaknya tidak dapat
mendengar kata-kata saya pertama kali.
Ashwini, aku
mengatakan itu sekarang
itu adalah tanggung
jawab Virat dan Sai
untuk memberi keluarga
Chavan generasi ketiga mereka.
Apa masalahnya?
Mengapa semua orang menatapku
seolah-olah saya telah
mengatakan sesuatu yang salah?
Menurut hukum masyarakat
Virat dan Sai harus memberi
keluarga Chavan
generasi berikutnya.
Bibi, kamu tahu segalanya
tentang Sai dan hubunganku.
Dan dia baru saja
keluar dari rumah sakit.
Ibu menyuruh kami tinggal di kamar
yang berbeda setelah mempertimbangkan
situasi kita dan
keadaan hubungan kita.
Dan Anda tidak hanya memintanya
untuk pindah ke kamar saya
Anda meminta kami untuk memiliki ..
- Saya meminta Anda untuk selanjutnya
generasi keluarga Chavan.
Anda berdua harus memberi saya itu.
Saya ingin bayi laki-laki
atau bayi perempuan di rumah ini.
Di samping itu..
Dari semua pasangan, Anda
berdua adalah orang yang
menghabiskan lebih
banyak waktu satu sama lain.
Saya tidak ingin mendengar alasan.
Atasi saja perbedaan
Anda dan bawa
bayi laki-laki atau
perempuan ke rumah ini.
Hei, Sai.. - Sai!
- Tunggu sebentar!
Dia telah pergi ke kamarnya.
Biarkan dia pergi.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Sai masih anak-anak, dia
belum menyelesaikan studinya.
Ashwini, berhenti melawan
kasus menantu perempuanmu.
Cukup!  Keputusan saya sudah final.
Tidak ada yang harus
berbicara mendukung Sai lagi.
Apa kau mengerti?  - Ibu..
'Saya memprovokasi bibi mertua
terhadap Sai sehingga dia berhenti'
'paman Omkaar dari pindah.'
"Tapi bibi ipar sepertinya
pergi ke jalur lain."
'Dia membuat mereka
tinggal di kamar yang sama'
'dan sekarang dia memaksa
mereka untuk punya anak.'
'Mengapa kamu
melakukan ini, Bibi mertua?'
'Mengapa..'
Saya akan mengatakannya lagi.
Sebelum Diwali
Sai harus kembali
ke kamar Virat.
Dan pada Diwali berikutnya
Saya ingin mereka punya anak.
Patralekha?
Kenapa tanganmu berdarah?
- Ini bukan apa-apa..
Bagaimana Anda memotong diri sendiri?
- Bukan apa-apa, Bibi Sonali..
Ini hanya potongan kecil ..
Tidak banyak ..
Dia akan terluka, setelah
kata-kata bibi mertua
memukulnya seperti peluru.
'Sesuai dengan hukum masyarakat'
'Virat dan Sai harus memberikan
Chavans generasi penerus mereka.'
Bagaimana bibi mertua
memikirkan hal ini?
Saya bisa melakukan
segalanya untuk keluarga ini
tapi bukan ini.  Bukan ini..
Sai..
Mengapa bibi mertua mengatakan
semua ini kepada kami?
Bagaimana aku bisa
menatap mata Sai?
Hubungan kami membaik
setelah begitu banyak masalah.
saya tidak tahu
bagaimana kata-kata bibi akan
mempengaruhi hubungan kita.
Semoga persahabatan kita tidak..
Virat?  - Ya.
- Tunggu sebentar.
Dengar.. Aku tahu
Sai terluka dan
kamu ingin berbicara dengannya.
Tapi dengarkan aku, tinggalkan
dia sendiri untuk beberapa waktu.
Saudara Samrat benar.
Adik ipar Sai
pasti sangat marah sekarang.
Jika dia memberitahumu sesuatu
karena marah kemudian ..
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Aku harus berbicara dengan Sai.
- Jangan khawatir, Saudara.
Tenang.  - Aku akan tenang
tapi, Samrat, bibi seharusnya
tidak berbicara seperti ini kepada Sai.
Ayah, semuanya begitu baik
tapi tiba-tiba.. Kenapa
tiba-tiba semuanya berubah?
Baru-baru ini Virat dan
saya menjadi teman.
Tapi apa yang dikatakan bibi
mertua di depan semua orang
dan cara dia mengatakannya..
Setelah itu apalagi
pindah ke kamar Virat
Aku tidak akan bisa
menatap matanya.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang akan saya
lakukan jika Sai mulai
berpikir untuk meninggalkan
rumah sekali lagi?
Bagaimana saya akan menghentikannya?
Dan apa yang akan saya katakan
untuk menghiburnya?
- Kamu terlalu banyak berpikir, Virat.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Saudara.
Sai tidak memiliki
keluarga maupun kerabat.
Aku satu-satunya yang dia miliki.
Jika dia membutuhkan seseorang sekarang
bagaimana mungkin aku tidak mendukungnya?
Saya menganggap dia teman
saya.  Jika temannya tidak berdiri
di sisinya selama masa sulit
ini, teman macam apa aku ini?
Samrat, dia pasti sangat terluka
mendengar apa yang dikatakan bibi!
Aku harus berbicara dengan Sai.
- Virat!
Saya berpikir, apa yang
terjadi pada adik ipar tiba-tiba.
Saya pikir dia tidak suka
kami merayakan ulang
tahun pernikahan
kami.  Dia sangat marah.
Selain itu, saudara
perempuan saya menghinanya.
Dia berperilaku seperti dulu.
Tidak apa-apa..
Tapi kenapa dia melampiaskan amarahnya
pada anak-anak keluarga ini?
- Tetap tenang..
Khawatir tidak akan
menyelesaikan masalah ini.
Ayo pergi ke ipar perempuan
dan berbicara dengannya.
Mari kita jelaskan padanya itu
tidak benar menekan Sai
untuk memiliki anak sekarang.
Apakah menurut Anda apa yang
dikatakan kakak ipar itu benar?
Mengapa tidak?  Ini namanya
memanfaatkan situasi.
Saya pikir ipar perempuan
telah berbuat lebih banyak
daripada hanya
memanfaatkan situasi.
Mengapa kamu tertawa?
Anda berbicara dalam teka-teki ..
Jika Sai dan Virat punya anak
Mohit dan Karishma tidak akan
mendapat tempat di keluarga ini.
Tidakkah menurut Anda
mereka akan tertinggal?
Sonali, ini bukan saat dimana
pasangan bisa menjadi orang
tua dengan mudah.  Mereka
tidak akan menjadi orang tua
hanya karena kata kakak ipar.
Saya tidak berpikir, Sai
akan mendengarkan apa
kata kakak ipar.
Bagaimana jika dia melakukannya?
Bagaimana jika dia memberikan
adik ipar apa yang dia minta?
Anda menjadi khawatir sia-sia.
Kakak ipar akan berakhir
dengan kekecewaan.
Tidak peduli apa yang Anda katakan
Saya sangat takut akan hal ini.
Sai sangat cerdas.
Apakah Anda tidak melihat jalan
dia mencoba mengambil
posisi ipar Bhavani?
Saya pikir dia akan
memenuhi keinginan kakak ipar
untuk mendapatkan caranya.
- Jika itu masalahnya
mari kita bertaruh.
Virat dan Sai tidak
akan punya anak.
Oke.  Taruhan aktif.
Apakah Anda pikir dia akan mendengarkan
Anda jika Anda memberitahunya?
Siapa yang akan dia dengarkan
jika bukan aku?  Anda?
Ya, mungkin..
Saya akan berbicara dengannya.
Ashwini, perilakuku
terhadapmu telah berubah
bukan kakak ipar'.
- Itulah yang..
Dia masih bersikap
padaku seperti biasanya.
Tapi dia sangat kesal denganmu.
Jika Anda berbicara dengannya,
dia akan semakin mengejek Anda.
Itu sebabnya saya pikir saya harus pergi
dan berbicara dengannya..
Tidak seperti kakak iparnya..
Saya akan berbicara
dengannya seperti wanita lain.
Aku akan pergi dan berbicara
dengannya tapi sebelum itu
Saya akan membuat 'Besan Ka Halwa'.
'Besan Ka Halwa'?
Favorit kakak ipar ..
- Suap ..
Sangat cerdas..
Sai?
Sai, tolong buka pintunya,
aku ingin berbicara denganmu.
Sai, tolong buka pintunya.
Dengar, aku tahu itu
apa yang bibi katakan padamu
telah sangat menyakitimu.
Tapi percayalah, aku juga tidak
menyukai apa yang dia katakan.
Sai, biarkan aku masuk.
Sai..
Setidaknya, bicaralah padaku, Sai..
Saya tidak ingin mengatakan
apa-apa kepada Anda.
Silakan pergi dari sini.
- Aku akan pergi.
Saya akan pergi hanya setelah
Anda berbicara dengan saya.
Bicara padaku.
Sai, aku tidak datang ke sini untuk berbicara
denganmu sebagai anak dari rumah ini.
Aku datang ke sini sebagai temanmu.
Tolong bicara padaku.
Silakan..
Sai, maukah kamu berbagi
perasaanmu dengan
temanmu, Modak?
Kurasa aku tidak akan pernah
bisa tinggal bersamamu di
kamarmu setelah mendengar
hal-hal yang dikatakan bibi.
Sai, aku tahu kamu terluka mendengar
apa yang bibi katakan padamu.
Aku tahu itu mengganggumu.
Saya mengerti semua ini.
- Anda memahaminya?
Anda tidak pernah bisa mengerti
apa yang saya alami, Virat.
Mengapa Anda menelepon saya
Virat bukannya Modak?
Itu karena setelah apa
yang terjadi di lantai bawah
hal-hal tidak bisa
menjadi normal lagi.
Sai, tolong..
Dengar, tolong jangan
biarkan kata-kata bibi
mempengaruhi persahabatan kita.
- Persahabatan?
Apakah teman-teman bertanya
untuk melakukan hal-hal
yang diminta dari kita?
Setelah hal-hal yang
dikatakan bibi mertua
Saya tidak berpikir kita
bisa menjadi teman lagi.
Sai, kamu tahu itu dengan sangat baik
bahwa kita telah
melalui banyak hal
untuk sampai ke tempat
kita berada sekarang.
Apakah persahabatan kita begitu lemah
bahwa itu dapat pecah karena
sesuatu yang dikatakan seseorang?
Seharusnya aku tidak
pulang dari rumah sakit.
Saya membuat kesalahan yang
sangat besar.  Keputusan saya
untuk meninggalkan rumah
benar sekali.  Saya tidak seharusnya
telah mengubah keputusan saya.
'Kuharap Sai tidak
meninggalkanku selamanya'
'karena tekanan yang
diberikan bibi padanya.'
Dengar, Sai..
Tidak ada yang akan meminta
Anda melakukan sesuatu
bahwa Anda tidak nyaman
melakukannya, oke?
Ya, kami adalah suami dan istri
tapi persahabatan
kita lebih berarti bagiku.
Aku tidak akan melakukan
atau membiarkan apapun
terjadi yang akan
merusak persahabatan kita.
'Apakah sudah final kita akan tinggal'
'di ruangan yang sama dari Diwali?'
'Jika kamu tidak ingin
pindah ke kamarku'
'Saya akan mengajukan permohonan transfer saya.
- Mungkin kamu tidak mau'
'untuk tinggal di kamar yang sama
denganku.  Dan jika itu masalahnya'
'seharusnya kau memberitahu bibimu.
Aku bisa melihat di matamu'
'bahwa kamu ingin
menjauh dariku.'
'Ibu mertua adalah orang yang tidak
akan membiarkan saya pergi ke mana pun.'
'Bukan hanya ibu, aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemana-mana.'
'Jadi menurutmu, aku
akan membiarkanmu pergi?'
'Kenapa kau tidak membiarkan aku pergi?'
'Karena kau adalah..'